ឈប់! ឈប់ ពូស៊ីក្លូ!
ឃើញភ្លើងស្តុបទេ?
ម៉េចក៏មិនចាប់ហ្វ្រាំអ្ហា៎?
បាទ! បាទ! លោក ខ្ញុំចាប់ហ្រ្វាំងដែរ
តែវា វាមិនញ៉ាំទាន
អ្ហឺម! ពូឯងមានចាប់ហ្វ្រាំងឯណា
ហ្វ្រាំងដៃមិនចាប់
ពូឯងទៅចាប់ហ្វ្រាំសាច់ពូឯង ឯណាណោះវិញ!
យីះ! អស្ចារ្យមែនហ្មង!
បាទ! ហិះហិះ បាទ! ហិះហិះ
ហ៊ឺ!... ហាសហាហា!
ហាសហាសហាសហា! មើលពូស៊ីក្លូ
គាត់ភរ ប៉េអឹមហៅគាត់ចាប់ហ្វ្រាំង
ហ៊ឺហាសហា! មើលពូស៊ីក្លូ
គាត់ភរ ប៉េអឹមហៅគាត់ឱ្យចាប់ហ្វ្រាំង
គាត់ភ័យណាស់ ឰយ៉ូយ! មុខគាត់ឡើងស្លាំង
ភ័យណាស់ ឰយ៉ះ! អីមាត់គាត់ឡើងស្លាំង
គាត់ចាប់ហ្វ្រាំង គឺជាហ្វ្រាំងកំណើតទេ
ហ៊ឺហាសហា! ហ្វ្រាំងគាត់រឹងណាស់
ចាប់ប៉ះ ស្រាប់តែហ្វ្រាំងនោះវាទន់វិញ
ប្រាំងប៉ះ ស្រាប់តែហ្វ្រាំងគាត់ទន់ទៅវិញ
ប៉េអឹម អស្ចារ្យហួសចិត្តងាកចេញ
និយាយពីលោកពូប៉េអឹម គាត់ហួសចិត្ត គាត់ងាកចេញ
ហើយក៏គាត់ដេញ ឱ្យពូស៊ីក្លូគាត់ទៅចុះ
ហ៊ឺហាសហា! ខ្ញុំសើចនេះវាហួសចិត្ត
ការពិត គាត់ចាប់ហ្វ្រាំងនោះវាខុស
ហឹះហាសហា! ខ្ញុំសើចនេះ ខ្ញុំវាហួសចិត្ត
ព្រោះអី អ្នកស្រីដែលគាត់ជិះនោះ
ព្រោះអី អ្នកស្រីនោះគាត់ជិះនោះ
រូបសែនស្រស់ កអាវនោះវាលកធំពេក
យ៉ើះ! យ៉ើះ! យ៉ើះ! យ៉ើះ!
មើលពូស៊ីក្លូ មើលពូស៊ីក្លូ
ពូស៊ីក្លូ គាត់បែបច្រឡំតង់ស្យុង តង់ស្យុង
ហាសហាហាយ! មើលពូស៊ីក្លូ
គាត់ភរ ប៉េអឹមថាគាត់ចាប់ហ្វ្រាំង
គាត់ភរ ការពិតទៅ គាត់អ្នកចាប់ហ្វ្រាំង
ភ័យណាស់ ឰយ៉ះ! មុខគាត់ឡើងស្លាំង
ភ័យណាស់ ឰយ៉ះ! ឰយ៉ូយ! មុខគាត់ឡើងស្លាំង
នែ!គាត់ចាប់ហ្វ្រាំង គឺជាហ្វ្រាំងគាត់កំណើតទេ!
ហាសហាហាយ! ហ្វ្រាំងគាត់រឹងណាស់
ចាប់ប៉ះ ស្រាប់តែហ្វ្រាំងនោះ វាទន់វិញ
ហុឺហាសហាហាយ! ហ្វ្រាំងគាត់រឹងណាស់
ចាប់ប៉ះ តែហ្វ្រាំងនោះវា ទន់ទៅវិញ
លោកពូប៉េអឹម អស្ចារ្យហួសចិត្តងាកចេញ
លោកប៉េអឹម គាត់ហួសចិត្ត គាត់ងាកចេញ
ហើយក៏ដេញ ឱ្យពូស៊ីក្លូទៅចុះ
ហាសហាសហា! ខ្ញុំសើចនេះវាហួសចិត្ត
ការពិត គាត់ចាប់ហ្វ្រាំងវាខុស
ហ៊ឺហាសហាយ! ខ្ញុំសើចនេះ ខ្ញុំវាហួសចិត្ត
ព្រោះអី ស្រីអ្នកដែលគាត់ជិះនោះ
ព្រោះអី ស្រីដែលគាត់ជិះនោះ
រូបសែនស្រស់ កអាវនោះវាលកធំពេក